Переписать с использованием прерываний.


1. Светодиоды зажигаются циклически один за другим от 1 до 8-го c интервалом 3 сек. 
В каждый момент времени горит один светодиод. 



2. Светодиоды зажигаются последовательно от 1 до 8-го c интервалом 1 сек. 
Количество горящих светодиодов постепенно накапливается. 
После того, как зажегся 
8-ой светодиод, все светодиоды выключаются одновременно и процесс начинается заново. 



3. Светодиоды зажигаются последовательно от 1 до 8-го. c интервалом 1 сек.  
Количество горящих светодиодов постепенно накапливается. После того, как зажегся 8-ой 
светодиод, светодиоды моргают два раза с интервалом 0.5 сек и одновременно выключаются. 
Процесс начинается заново. 

4. Начиная с 1-го каждый светодиод моргает 3 раза с интервалом 2 сек, после чего 
выключается и происходит переход к следующему светодиоду. После 8-го светодиода происходит
переход обратно к 1-му. 

5. Постоянно моргать светодиодами с нечетными номерами с интервалом 4 сек. После нажатия на
кнопку начинают моргать светодиоды с четными номерами с интервалом 2 сек.

6. Постоянно моргать светодиодами с четными номерами с интервалом 1 сек. После нажатия на кнопку
начинают моргать светодиоды с нечетными номерами с интервалом 5 сек.

7. Зажигать последовательно с интервалом 5 сек. пары светодиодов (1,8), (2,7), (3,6), (4,5). В
каждый момент времени горит одна пара. Нажатие на кнопку меняет интервал на 0.5 сек.

8. Моргать светодиодами с разной частотой. 1-ый светодиод моргает с частотой
x = 2Гц, 2-ой с частотой 2x, третий с частотой 3x и т.д. 

